لەگەڵ ئەو هەموو گرنگیدانە بە نەخۆشی ئایدز و ئەنفلۆنزای باڵندە
هەندێک زانیاری تر لەو بارەیەوە دەبیستین لە لایەن
زانای بلیمەت، دکتۆر بریلیانت
دەمەوێت باس لە چەند نەخۆشی یەکی تریش بکەم، لەوانە
نەخۆشی دڵ و مولولەکانی خوێن، شەکرە و هەروەها بەرزبوونەوەی پەستانی خوێن
کە هەموو ئەم نەخۆشیانە دەکرێت ڕیگریان لێ بکرێت
لانی کەم لە %٩٥ ی خەڵکی دا
تەنها بە گۆڕینی سیستمی خۆراکیان و شیوازی ژیانیان
ئەوەی کە ڕوو دەدات ئەوەیە کە
نەخۆشییەکان بە جیهانی بوون ، چونکە خەڵکی
وەک ئێمە نان دەخۆن، وەک ئێمە دەژین، هەروەها
وەک ئێمەش دەمرن بە تایبەتی لە نەوەیەکی دیاری کراودا، بۆ نمونە
ئاسیا لە نزمترین ئاستی ڕێژەی
نەخۆشییەکانی دڵ و قەڵەوی و شەکرەوە